HJÆLP & FEJLFINDING
--------------------------------------

Generelt:
- Hvis programmet ikke kan opdatere, skyldes det ofte manglende skriveadgang.
- Programmet skal placeres i en mappe, hvor Windows tillader ændringer.
- Undgå at køre programmet direkte fra C:\ eller andre systembeskyttede områder.
- Antivirus kan blokere for download eller udpakning af opdateringer.
- Sørg for at alle instanser af programmet er lukket før opdatering.

Typiske problemer og løsninger:
--------------------------------------

1) Opdateringen fejler ved udpakning af ZIP-filen
- Årsag: Programmet ligger i en mappe uden skriveadgang.
- Løsning: Flyt hele program-mappen til fx:
  * Skrivebordet
  * Dokumenter
  * Downloads
  * En mappe du selv har oprettet
- Undgå:
  * C:\
  * C:\Program Files\
  * C:\Windows\
  * Netværksdrev

2) Antivirus blokerer opdateringen
- Årsag: Nogle antivirusprogrammer stopper Python i at hente eller udpakke filer.
- Løsning:
  * Tillad programmet i antivirus
  * Eller midlertidigt slå antivirus fra under opdatering

3) Ingen internetforbindelse
- Årsag: Programmet kan ikke hente version.txt eller ZIP-filen.
- Løsning:
  * Tjek internetforbindelsen
  * Prøv igen senere
  * Slå VPN fra hvis du bruger det

4) Programmet er åbent i baggrunden
- Årsag: Windows låser filer, så de ikke kan overskrives.
- Løsning:
  * Luk ALLE vinduer af programmet
  * Tjek Joblisten for resterende processer

5) ZIP-filen blev hentet korrupt
- Årsag: Ustabil internetforbindelse eller afbrudt download.
- Løsning:
  * Prøv opdateringen igen

6) Manglende mapper eller ændret struktur
- Årsag: Brugeren har slettet eller flyttet filer i programmet.
- Løsning:
  * Download programmet igen fra GitHub
  * Sørg for at mappestrukturen er intakt

Kontakt:
--------------------------------------
Hvis du stadig oplever problemer, kan du kontakte udvikleren her:
https://forms.gle/RWnbVHAzzJPuqC1RA
